{{fa>gavel?48&align=right}} ====== Impressum ======

Gemäß § 28 BDSG widerspreche ich jeder kommerziellen Verwendung und Weitergabe der hier genannten persönlichen Daten.

**Verantwortungsbereich:** Das Impressum gilt nur für die Internetpräsenz unter der Adresse: http://eln.labinform.de/ und https://eln.labinform.de/

**Abgrenzung:** Die Web-Präsenz ist Teil des WWW und dementsprechend mit fremden, sich jederzeit wandeln könnenden Web-Sites verknüpft, die folglich auch nicht diesem Verantwortungsbereich unterliegen und für die nachfolgende Informationen nicht gelten. Dass die Links weder gegen Sitten noch Gesetze verstoßen, wurde genau ein mal geprüft: bevor sie hier aufgenommen wurden. Solche Links, die zu fremden Webprojekten führen, erkennen Sie daran, dass in der Adresszeile Ihres Browser eine andere Adresse steht.

**Diensteanbieter:** Till Biskup

**Verantwortliche Ansprechperson:** Till Biskup

**elektronische Postadresse:** till (at) till-biskup (punkt) de

**Zweck dieses Webprojektes:** private Internetseite.

**Journalistisch-redaktionelle Verantwortung:** Till Biskup

Der Urheber räumt Ihnen ganz konkret das Nutzungsrecht ein, sich eine private Kopie für persönliche Zwecke anzufertigen. Nicht berechtigt sind Sie dagegen, die Materialien zu verändern und/oder weiter zu geben oder gar selbst zu veröffentlichen.
Wenn nicht ausdrücklich anders vermerkt, liegen die Urheberrechte für Texte bei: Till Biskup

Die Illustrationen unterliegen, soweit nicht explizit anders genannt, den Urheberrechten von: Till Biskup

**Datenschutz:** Personenbezogene Daten werden nur mit Ihrem Wissen und Ihrer Einwilligung erhoben. Auf Antrag erhalten Sie unentgeltlich Auskunft zu den über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten. Wenden Sie sich dazu bitte an: till (at) till-biskup (punkt) de

**Keine Haftung:** Die Inhalte dieses Webprojektes wurden sorgfältig geprüft und nach bestem Wissen erstellt. Aber für die hier dargebotenen Informationen wird kein Anspruch auf Vollständigkeit, Aktualität, Qualität und Richtigkeit erhoben. Es kann keine Verantwortung für Schäden übernommen werden, die durch das Vertrauen auf die Inhalte dieser Website oder deren Gebrauch entstehen.

**Schutzrechtsverletzung:** Falls Sie vermuten, dass von dieser Website aus eines Ihrer Schutzrechte verletzt wird, teilen Sie das bitte umgehend per elektronischer Post mit, damit zügig Abhilfe geschafft werden kann. Bitte nehmen Sie zur Kenntnis: Die zeitaufwändigere Einschaltung eines Anwaltes zur für den Diensteanbieter kostenpflichtigen Abmahnung entspricht nicht dessen wirklichen oder mutmaßlichen Willen.
